# Tasks
Tasks using DataStructures

2. Переделайте реализацию стека так, чтобы она работала не с хвостом списка как с верхушкой стека, а с его головой -- на основе подходящей структуры данных, которая бы сохраняла сложность O(1).
Ответ: реализовано  в TasksStack.cpp

3. Не запуская программу, скажите, как отработает такой цикл?

while (stack.size() > 0)
    stack.pop()
    stack.pop()
    
 Ответ:Поочереденое удаление элементов из стека до полного опустошения.
 
 
4. Напишите функцию, которая получает на вход строку, состоящую из открывающих и закрывающих скобок (например, "(()((())()))" или "(()()(()") и, используя только стек и оператор цикла, определите, сбалансированы ли скобки в этой строке. Сбалансированной считается последовательность, в которой каждой открывающей обязательно соответствует закрывающая, а каждой закрывающей -- открывающая скобки, то есть последовательности "())(" , "))((" или "((())" будут несбалансированы.

Ответ: реализовано в TasksStack.cpp

5.  Постфиксная запись выражения -- это запись, в которой порядок вычислений определяется не скобками и приоритетами, а только позицией элемента в выражении. Например, в выражениях разрешено использовать целые числа и операции + и * . 

Такой стек обрабатывается следующим образом: берём с верхушки объект, если это число, сохраняем во втором стеке, а если операция, выполняем её над двумя верхними элементами второго стека и возвращаем её обратно во второй стек.

Можно ещё добавить операцию = , которая выдаёт содержимое второго стека как результат. Напишите функцию, которая с помощью двух стеков реализует вычисление подобных постфиксных выражений.

Рассчитайте с её помощью например такое выражение:

8 2 + 5 * 9 + =

Ответ: 59, реализовано в TasksStack.cpp
